
Vamos a suponer que tenemos 4 entidades.

Motos
Coches
Barcos
Aviones

Todos los vehiculos tienen un id, unos caballos de potencia y
un nombre.

Queremos tener una interfaz que se "Movible" que va a tener un
metodo que por defecto haga que todos los objetos que implementen
dicha interfaz haga que dichos objetos se muevan una distancia
X. Este será el comportamiento por defecto de las motos y los
coches.

Ahora, los barcos y los aviones se van a mover de manera diferente
, en este caso los barcos se van a mover por el agua y 
los aviones por el aire(simplemente decirlo por pantalla), pero 
además el numero de metros que se van a mover va a estar condicionado
a la potencia que tenga.

Los barcos se moveran un numero de metros igual al numero de metros pasado
por parametro + la potencia *2

Los aviones se moveran un numero de metros igual al numero de metros pasado
por parametro + la potencia * 3
 
Se pide crear un vehiculo de cada tipo, meterlos en un array y recorrerlo
para que se muevan.














