Ejercicio en el que pidamos 3 numeros por pantalla a nuestro usuario
y calculemos si son primos o no. Quiero que la logica la hagais con
funciones lambda, es decir, que a partir de la interfaz runnable(que
es una interfaz funcional) creeis el hilo mediante una funcion lambda.

Debido al posible alto coste de tiempo, debemos de abrir un hilo
por cada numero que queremos calcular.

Se pide hacer el programa implementando una de las dos maneras
que hemos visto (Thread o Runnable)

Se pide calcular el tiempo de procesamiento que ha tardado cada hiloen 
el calculo de saber si el numero es primo o no.










