Queremos dar diferentes objetos de alta en nuestro contexto de spring
partiendo de las siguientes clases.

1- Clase Superheroe, con id, nombre, nombre de super heroe,
poder(numerico) y super poder.

A partir de esta clase queremos dar de alta 3 superheroes fijos en spring, 
que sean unicos para toda la aplicacion (valores a elegir)

Tambien dar 2 super heroes en spring como plantilla para crear diferentes 
supeheroes a demanda en nuestra aplicacion. Uno de ellos tendra la 
potencia por defecto establecida a 100, el otro tendrá como super poder 
por defecto de "volar"

Queremos tener 2 listar para guardar super heroes de ambos tipos en el contexto

La app mostrará el siguiente menu:

1- Acceder a los 3 super hereos 
2- Add super heroe con potencia 100 a su lista (pedira los datos al usuario)
3- Add super heroe que pueda volar a su lista (pedira los datos al usuario)
4- Listar super heroes con potencia 100
5- Listar super heroes que puedan volar.














