Ejercicio con SpringMVC

La primera pagina de nuestra app nos mostrara un login para acceder
a ella. Pedira un usuario y un password y deberan coincidir. No quiero
que hagais bbdd, todo simulado como lo he hecho yo.

Si el usuario exite nos mostrara una pagina en la que se listaran una serie
de videojuegos. El videojuego tendra:

id
nombre
compañia
nota media

Dentro de esta pagina nos mostrará tambien un formulario para del detalle
del videojuego a partir de un id. 

Si el videojuego existe nos mostrara una pagina donde se mostrará

id 
nombre
compañia
nota media
nombre del creador
Un enlace a la pagina web oficial

Si el videojugo no exite, se volvera a redireccionar a la misma pagina
pero se mostrará un mensaje diciendo que "No existe el videojuego"

